أيتها الإمبراطورة
ماذا تفعلان هنا أيتها السيدتان؟
...أنا
كنت أرافق الإمبراطورة في حمامها
جلالتك
ما الذي يحدث؟
إذن، هذا هو المشهد الذي أردتِ مني أن أراه؟
جلالتك
لقد سمعت بالفعل
من خادمة صغيرة في قصر الإمبراطورة
أن الإمبراطورة على علاقة غرامية مع رجل
لذلك أردت أن ترى ذلك بنفسك يا مولاي
!خادمة صغيرة
قالت إن الإمبراطورة تخونني
وأنتِ أيتها الحمقاء صدقتِها، أليس كذلك؟
تشين شيانغ، تكلمي بسرعة
ألم تري بعينيكِ الإمبراطورة
تلتقي برجل سرًا في القصر؟
لا، لم أفعل
لم أقل ذلك قط
!كاذبة
لقد أخبرتِني بنفسكِ
أن الإمبراطورة على علاقة غير شرعية
حتى أنني أعطيتك مئة تايل من الفضة
والآن تتراجعين عن كلامكِ؟
!مولاي
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة السادسة عشر]
جلالتك
ألا تتذكر
أي يوم هو اليوم؟
ناهيك عن أنني لن أخونك أبدًا
حتى لو أردت أن أفعل شيئًا فاحشًا
فهل كنت سأختار مثل هذا اليوم
دون خوف من عقاب السماء؟
!يا حراس
اسحبوا الحسناء هو وهذه الخادمة إلى الخارج
واضربوهما حتى الموت
!جلالتك
!لقد أخطأت
ارحمني يا مولاي
!أتوسل إليك يا مولاي، كن رحيمًا
!اسحبوهما للخارج
!مولاي
!ارحمني يا مولاي
!جلالتك، أقر بخطأي
!مولاي
!ارحمني يا مولاي، يا مولاي
لقد عرفتِ سري
ويمكنني أن أقتلكِ
!ارحميني يا مولاتي
لم أشهد سقوط تشو تشياو في الجحيم بعد
!لا يمكنني أن أموت الآن
أتظنين أن قولك هذا
سيجعلني أترككِ على قيد الحياة؟
لقد سمعت بالفعل
محادثتكِ مع السيد تشان
لكن ما قلتَه يمثل أمنيتي لسنوات عديدة
في ذلك العام، أشعلت مع
يان شيون في يوم زفافي
تمردًا في مدينة تشن هوانغ
ودمّرا سعادتي مدى الحياة
والآن، بعد أن تزوجت الأمير لوه
فإنه، بسبب شبهها بالأميرة فو
لا يزال يمدّ لها يد العون مرارًا
يا سمو الإمبراطورة، هل تتذكرين
ما قلته عندما وافقتِ
على زواجي من الأمير لوه؟
قلتُ إنني سأكون ذراعكِ اليمنى
أعرفُ أين تشو تشياو الآن
أين هي؟
لقد ذهبت إلى مدينة لين
يوجد ضمن دفعة الأسرى الذين
تبادلهم يان شيون مع دا يونغ
نائب قائدها خه شياو
وأخشى أنه في هذه اللحظة
قد أصبح أمر اختبائها في
بيان تانغ بهوية الأميرة فو
معروفًا لدى يان شيون
قبل بضعة أيام في شوارع تانغ جينغ
رأيت بعض جواسيس يان بي يحملون صورتها
ويبحثون عنها في كل مكان
أتقصدين
أن تشو تشياو، خلال فترة ذهاب
ولي العهد إلى تشيونغ تشو
ذهبت إلى مدينة لين
لإنقاذ نائب قائدها السابق؟
نعم
كنت أمزح معكِ فحسب
القصر بارد وقاسٍ
وأنت جميلةٌ متفهمة
فإذا قتلتُكِ
أين أجد واحدة أخرى مثلكِ؟
أيتها الإمبراطورة
إذًا
كان ذهاب ولي العهد إلى
تشيونغ تشو مجرد تمويه
التغطية على ذهاب تشو تشياو
لإنقاذ جيش شيو لي
كانت هدفه الحقيقي
برأيكم، أميرتنا والسيد تشو قه
أين ذهبا؟
لماذا لم يعودا لتناول الطعام بعد؟
ما شأنكِ؟
لن آكل
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
أأنت من أطلقت
كل هذه الفوانيس؟
الورق المستخدم في هذه الفوانيس
مصنوع خصيصًا في معهد الجبل الأخضر
حتى لو كانت الرياح قوية
فلن يختل توازنها بسهولة
لذلك يمكنها أن تطير أعلى وأبعد
من الفوانيس السماوية العادية
اليوم ليس عيدًا
فلماذا أطلقت كل هذه الفوانيس؟
تشو قه يوه
ما هي خطتك؟
هذه الفوانيس السماوية
ليست فوانيس عادية للدعاء
من أجل الحظ السعيد
بل إشارة بيني وبين حراس
القمر في معهد الجبل الأخضر
عندما يرون هذه الإشارة
سيعرفون أنني ما زلت على قيد الحياة
غدًا، عندما نصل إلى القاعدة التالية
سيكونون في انتظاري هناك
للقائي
أتنوي الاتصال بحراس القمر
في معهد الجبل الأخضر؟
لا تقلقي
من يستطيعون تمييز هذه الإشارة
هم أقرب رجالي وأكثرهم ولاءً
يملك معهد الجبل الأخضر قواعد
في مختلف البلدان والمدن
ومن بين الجواسيس في هذه القواعد
هناك قلة قليلة تتبعني أنا شخصيًا
لم أتصل بهم من قبل
لأنني لم أكن أريد أن تعرف
عائلة تشو قه وبلاط دا يونغ
بأنني ما زلت على قيد الحياة
ولم أرغب في توريطهم
ولكن الآن، إذا طلبت منهم
مساعدتي في العثور على مكان
بعض جنود جيش شيو لي
فسيكون ذلك سهل بالنسبة لهم
تشو قه يوه
تحياتنا للسيد يوه
تحياتنا لرئيس معهد الجبل الأخضر
انهضوا جميعًا
لم أعد رئيس معهد الجبل الأخضر
لا داعي لأن تنحنوا لي
سيدي
كنا نظن أنك في جبل شي مين
عندما رأينا فوانيس كونغ مينغ
لم نجرؤ على تصديق أن هذا حقيقي
ولم نجرؤ على تصديق أننا سنراك مرة أخرى
خلال الفترة التي غبتَ فيها
هل كان كل شيء على ما يرام؟
نعم
نحن جميعًا موزعون
كحراس قمر سريين في نقاط الحراسة المختلفة
بعيدًا عن معهد الجبل الأخضر
لذا نحن بخير
لكننا لا ندري ما حال بقية الإخوة الآخرين
في معهد الجبل الأخضر
أيها السيد يوه
متى ستعود إلى معهد الجبل الأخضر؟
إذا عدت
فإخوتنا في معهد الجبل الأخضر
لن يتعرضوا للتنمر من قبل
أسياد الفرعين الثالث والرابع
لن أعود إلى معهد الجبل الأخضر
لماذا يا سيدي؟
حقيقة أنني ما زلت على قيد الحياة
لا تزال عائلة تشو قه
والبلاط الإمبراطوري تجهلانها
وآمل ألا تكشفوا
أمر لقائكم بي
أتيت هذه المرة
لأن هناك أمرًا مهمًا آمل أن تساعدوني فيه
ساعدوني في العثور على بقايا جيش شيو لي
أيها السيد يوه
سنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد
من أرسلك؟
ولي العهد، ولي العهد هو من أرسلني
من أنتم؟
هذا قصر ولي العهد
من يجرؤ على إثارة الشغب هنا؟
مولاي
أحضر تشان تسي يوي رجاله وحاصر المكان
ويقول إنه يريد رؤية ملك شي منغ
ما سبب زيارة السيد تشان؟
سمو ملك شي منغ
هذا أمر من الإمبراطورة
إذ تحالف ولي العهد مع شي منغ لقتل جلالته
بهدف سرقة سجل بيان تانغ السري
اقبضوا على ملكة لينغ يوه
وملك شي منغ المزيف
انتظر لحظة
أهذا هو القاتل الذي حاول
اغتيال الإمبراطور بالأمس؟
نعم
أمرنا السيد تسوه
أن نتخلص من الجثة على الفور
ودون أي تأخير
[قصر ليو]
شعرت في ذلك الوقت
أن موضع الندبة على جثة القاتل كان غريبًا
وكأنها موضوعة لتخفي شيئًا عمدًا
لذلك دققتُ النظر أكثر
واكتشفت عند حافة الندبة
أنها كانت في الأصل مكانًا لوَشْم
آخر مرة رأيت فيها شخصًا لديه وشم خلف عنقه
كانت قبل خمسة عشر عامًا
عندما قُدتُ الجنود لإبادة قبيلة نان شي
قبل خمسة عشر عامًا
أبادت بيان تانغ شعب نان شي
حتى لو نجا بعضهم بالصدفة
فكيف يمكن أن يعملوا لصالح ولي العهد؟
لا بد أن هناك من يلفّق التهمة لولي العهد
تفضل وقل شيئًا
ولي العهد هو وريث عرش بيان تانغ
وهو أيضًا الابن الشرعي الوحيد لجلالته
فلماذا سيتآمر مع شي منغ
ليقتل والده الإمبراطور؟
وأيضًا ذلك القاتل
تسلل إلى القصر ليلاً لاغتيال الإمبراطور
دون أي استعدادات مسبقة
وبمجرد القبض عليه اعترف فورًا
بأنه مأمور من ولي العهد
ثم انتحر على الفور
هذه السلسلة من الأحداث مليئة بالشكوك
أتظن أنه لم يلاحظ
أحد في البلاط أو بين العامة ذلك؟
ماذا تقصد؟
هذه مياه عكرة
وهي أيضًا شأن عائلي خاص بجلالته
ولا يمكني أنا وأنت أو أي من
المسؤولين التدخل فيه
عد الآن واكتب طلب إجازة
وقل إنك مريض
وامكث في منزلك بهدوء
لا تتدخل في ما لا يعنيك
ولا تأتِ إليّ مجددًا
سأستمر في التظاهر بالمرض
اذهب بسرعة
مولاتي الإمبراطورة
إصابات جلالته ليست خطيرة
إنها مجرد جروح سطحية
وسيتعافى قريبًا
ولكن قد مرت عدة أيام
لماذا لا يزال الإمبراطور فاقدًا للوعي
ووعيه مضطرب؟
...هذا
مولاتي الإمبراطورة
يعاني جلالته من أمراض مزمنة قديمة
والإرهاق المفرط في الأيام العادية
استنفد الكثير من طاقته الحيوية
بالإضافة إلى الإفراط في
الشراب والطعام دون ضبط
مما أدى إلى نوبة غضب شديدة
أثّرت على ضربات القلب
...أخشى
تخشى ماذا؟
أخشى أنه حتى مع الرعاية الجيدة
سيكون من الصعب أن يعود إلى حالته السابقة
[ماو تشنغ، ولي العهد ]
أخيرًا أتيت
لقد تحملت طوال هذه السنوات
ومثلت طوال هذه السنوات
لقد أرهقك ذلك
ما كنت تطمع فيه دائمًا
هو هذا الكرسي الذي أجلس عليه، أليس كذلك؟
توقف عن خداع نفسك
أنت والأمير تشانغ أخوة من نفس الأم
من نسل الإمبراطورة الشرعي
أما أنا
ففي أعينكما
مجرد ابن محظية
ذات مكانة وضيعة
لا أكثر
لو لم أقتحم قصر شيوي ري اليوم
لكنت ستتخلص مني قريبًا
تمامًا كما تخلصت من إخوتك الذين تتحدث عنهم
قتلت إخوتك لتستولي على العرش
ستنال عقاب السماء لا محالة
كيف
لم أركِ داخل القصر من قبل؟
على الرغم من أن سموك لم ترني
إلا أنني كنت معجبة بسموك منذ زمن طويل
في كل مرة كنت تأتي إلى
قصر ولي العهد لمناقشة الأمور
كنت أقف تحت بوابة الزهور
المتدلية في الجناح الغربي
أراقبك بصمت
منذ دخولك بوابة القصر حتى
وصولك إلى مكتب ولي العهد
لم أتوقع أبدًا
أن أشهد شجاعة سموك
بهذه الطريقة
هل تظنين أن حديثكِ هذا
سيجعلني أعفو عنكِ؟
لا، لا تفعل
اتركوني
مولاي
لكن اعتبارًا من اليوم
أنت ولي عهد بيان تانغ
وأنا على استعداد لخدمة سموك
مولاي
أنا على استعداد للتخلي عن أي منصب
لأخدم بجانب سموك
يمكنني أن أسمح لك بالاستمرار كجليلة
وأن تصبحي أكثر النساء نبلًا في بيان تانغ
[نُزُل يوه لاى]
جنرال تشو
الكشاف من الدرجة الأولى لجيش شيو لي، لي بن
أبلغ حضوري للجنرال تشو
طليعة جيش شيو لي، شيا تشينغ جيانغ
قائد فصيلة في كتيبة مشاة جيش شيو لي
أبلغ حضوري للجنرال تشو
رامي السهام في جيش شيو لي، خه شاو
نائب قائد كتيبة مشاة جيش شيو لي، لانغ لي
أبلغ حضوري للجنرال تشو
نائب قائد جيش شيو لي
خه شياو
أبلغ حضوري للجنرال تشو
رائع
لا تزالون جميعكم على قيد الحياة
هذا رائع حقًا
نحن ما زلنا على قيد الحياة
بفضل السيد تشو قه الذي
أرسل رجاله للعثور علينا
في ذلك الوقت لم أتمكن من
إنقاذكم في الوقت المناسب
وجعلتكم تعانون
كيف يمكن أن نلومكِ على هذا؟
لقد خدعنا تشنغ يوان جميعًا
نعم
لقد سمعت كل شيء من خه شياو
من بين خمسة آلاف أخ
لم يبقَ سواكم
أنا قائدة جيش شيو لي
خمسة آلاف ومئتا جندي من جيش شيو لي
سواء كانوا أحياءً أم أمواتًا
يجب أن أعيدهم إلى ديارهم
كان جيش شيو لي يتألف من
خمسة آلاف ومئتي جندي
معظمهم
سقطوا في ساحة المعركة
من بين الألف الذين لم يُدفنوا في يان بي
وباستثناء من عادوا إلى ديارهم
[أبطال جيش شيو لي]
البقية موجودون هنا
ولم يعد من الممكن العثور على جثث
الكثير من الذين سقطوا في المعركة
لذلك جمعت مقتنياتهم
ودفنتها في هذا الضريح الرمزي
وانغ جين
وانغ جين من مدينة بيتشو
كانت عائلته تزرع الخوخ
عندما كنا في الجيش، كلما اشتاق إلى منزله
رغب في تناول هذا الخوخ الأصفر من بيتشو
أخي
لقد وضعت لك الخوخ الأصفر من مسقط رأسك هنا
إذا اشتقت لتناوله، فقط أخبرني في أحلامي
وسأحضره لك
تشن يوان
كان تشن يوان من محبي المسرح
ولم يكمل قراءة نهاية
هذه المجموعة من القصص
أخشى أنه لن يرقد بسلام
أخي
سأحرق هذا من أجلك
لتكون سعيدًا
في العالم الآخر
أيها الإخوة
لقد ضحوا بحياتهم من أجل وطنهم
وضربوا أروع مثال في التضحية
لهم كل الاحترام
لنودّع الجنود
♪ تعصف الرياح بشدة ♪
♪ ومياه نهر يي باردة وقاسية ♪
♪ يرحل المحارب الشجاع ♪
أيها الإخوة
ارقدوا بسلام
♪ ولا يعود ♪
♪ نيران الحرب تشتعل من كل جانب ♪
♪ رماح ذهبية وخيول مدرعة ♪
♪ لمعان السيوف يملأ الأفق ♪
♪ الدماء تلطخ الرمال الصفراء ♪
♪ تقلبنا بين اللقاء والوداع في الحياة ♪
♪ وتقاسمنا الشدائد ♪
♪ القلوب متوحدة بالوفاء ♪
♪ الصداقة لا تُقدّر بثمن ♪
♪ الأرواح المخلصة تبقى للأبد ♪
♪ السماء والأرض تبكيان معنا ♪
♪ ملحمة بطولية حزينة ♪
♪ تُروى عبر العصور ♪
♪ الأرواح المخلصة تبقى للأبد ♪
♪ السماء والأرض تبكيان معنا ♪
♪ ملحمة بطولية حزينة ♪
♪ تُروى عبر العصور ♪
لا يوجد أحد هنا الآن
إذا أردتِ البكاء، فابكي
لن يراكِ أحد
ومن قال إنني أريد البكاء؟
تشو قه يوه
شكرًا لك
أمامنا حدود بيان تانغ
أمرت السيدة تشو والسيد تشو قه
أن نسلك طرقًا مختلفة
سآخذ جيش شيو لي شمالًا
وأنتم ستتبعون السيدة تشو شرقًا
للعودة إلى تانغ جينغ
هل تم ترتيب أماكن إقامتكم؟
لقد رتب السيد كل شيء
عندما كان السيد في مهمة قبل سنوات
اشترى قصرًا جبليًا في منطقة بيان تانغ
سآخذ السيد خه وجيش شيو لي أولاً
للاستقرار هناك
ذلك المكان ليس بعيدًا عن تانغ جينغ
وإذا احتجتم لأي شيء
سنهب للمساعدة
لماذا أتيتِ؟
حدث شيء في تانغ جينغ
اتُهم ولي العهد بمحاولة اغتيال الإمبراطور
والتآمر مع ملك شي منغ
وقد زجت به الإمبراطورة في السجن
كما تم إغلاق مطعمنا أيضًا
الأميرة قد غادرت بالفعل
تم القبض على جميع أعضاء
وفد شي منغ وزجهم في السجن
أما ملكة لينغ يوه وملك شي منغ
المزيف فلم يتم القبض عليهما
لكن
الحراس الشخصيون للملكة لينغ يوه
اعترفوا بكل شيء
وأن من ساعدهم في الحصول على الخرائط
هما ولي العهد وتشو تشياو
هؤلاء الشهود، بالإضافة إلى الأدلة المادية
يكفون لإثبات تهمة تآمر ولي العهد مع شي منغ
تفضل، سيدي… الماء جاهز
شكرًا لك
نحن نسلك أسرع طريق إلى تانغ جينغ
وهذا الطريق يمر عبر الجبال
ولن تتحمل الخيول بالتأكيد
لكنني رتبت مع حراس القمر
لينتظروا في البلدة القادمة
بمجرد نزولنا من الجبل، يمكننا تبديل الخيول
سنواصل السير ليلًا ونهارًا
عبر الجبال من نهر ليو
وسنصل قبل
فرقة مينغ لو
كما هو متوقع من المستشار العسكري لدا يونغ
أنت على دراية تامة بتضاريس بيان تانغ
صحيح
لذلك إذا خطفكِ لي تسه
فلن أرحم بيان تانغ أبدًا
لننطلق
[لي تشي، الجنرال الفارس في بيان تانغ]
في الليلة قبل الماضية، تعرض
الجنرال لي لمحاولة اغتيال
لم يُصب بأذى
لكن القاتل قطع إحدى يديه
وفي اليوم التالي، تلقينا هذا الصندوق
وهذه الرسالة
أعطني الرسالة
...أيتها الإمبراطورة، هذه الرسالة
هذه أرسلها يان شيون
لقد علم بالفعل أن تشو تشياو في بيان تانغ
إذ يطلب منا تسليم ملكة يان بي إليه
وإلا
وإلا ماذا؟
وإلا فإن جيش النسور السوداء التابع له
سيخترق خطوط الدفاع الشمالية لبيان تانغ
[قصر تشي فنغ]
يا لجرأة يان شيون هذا
لدينا جنرالان من نخبة الفرسان في بيان تانغ
هما سون دي ولي تشي
لقد تجرأ
وقطع يده بكل هدوء
بفعله هذا، كأنه يقطع ذراع بيان تانغ
أيتها الإمبراطورة
تلك المدعوة تشو تشياو
كانت دائمًا مصدر خطر لنا
فلماذا لا ننتهز هذه الفرصة
لإصدار مذكرة توقيف بحقها والقبض عليها
ونسلمها إلى يان بي
لنتخلص من هذا الخطر المستقبلي؟
!أيها الأحمق
إذا سلمنا تشو تشياو الآن
فكأننا نؤكد أننا كنا نؤوي ملكة يان بي
إذا أراد يان شيون استغلال
هذه الفرصة لمهاجمتنا.
فيمكنه اتخاذ ذلك ذريعة
لمهاجمة دفاعاتنا الشمالية
حينها، لن تكون بيان تانغ مخطئة فحسب
بل لن نتمكن من مواجهة الدول الأخرى
أنا جاهل
أرجو من سمو الإمبراطورة العفو
سمو الإمبراطورة
ما الأمر؟
الأميرة لوه تقف في الخارج
تقول إن لديها أخبارًا عن ملك يان الجديد
وتريد مناقشتها معكِ
ماذا تقولين؟
أقول
يجب أن تعقد بيان تانغ
ويان بي زواجًا سياسيًا
بزواج الأميرة فو
الآن
علم يان شيون بالفعل
أن تشو تشياو في بيان تانغ
وإذا رفضتِ تسلميها أيتها الإمبراطورة
فبناءً على شخصيته
لن يتنازل بسهولة
إذا استخدم هذا لمهاجمة بيان تانغ
فحتى لو كانت قوة بيان تانغ
العسكرية لا تقل عن يان بي
فستكون كارثة لا مبرر لها
ولكن إذا سلمتِها أيتها الإمبراطورة
فهذا يعني الاعتراف
بأن بيان تانغ آوت ملكة يان بي
حتى لو كان يان شيون
على استعداد لعدم محاسبتنا
فإن بيان تانغ لن تفقد ماء وجهها فحسب
بل ستخسر أيضًا الجنرال لي تشي دون مقابل
وكيف يمكنكِ أيتها الإمبراطورة تجاهل ذلك؟
ولكن إذا استخدمنا اسم
زواج الأميرة فو السياسي
فسيؤكد ذلك هوية الأميرة فو
ويمكننا أيضًا إرسال تشو تشياو بعيدًا
بالإضافة إلى ذلك، يمكننا أن نطلب من يان بي
مهرًا سخيًا
من خيول وذهب وفضة
أو حتى مدن من أراضي يان بي
كل ما تريدينه يا جلالة الإمبراطورة
سيمنحكِ إياه يان شيون
ولكن أين تشو تشياو الآن؟
لا يزال مكانها مجهولًا
لقد انتشرت أخبار سجن ولي العهد
لا بد أنها في طريقها
للعودة إلى تانغ جينغ الآن
هل هذه فكرتكِ؟
أتقبلين السماح ليان شيون
بالزواج من الأميرة فو
لتصبح ملكة يان بي؟
بما أنني أصبحت الأميرة لوه في بيان تانغ
فإن قلبي لا يحمل سوى حب الأمير لوه
لكن لا أجرؤ على خداعكِ يا سمو الإمبراطورة
لقد كبرت مع يان شيون منذ صغري
وتربطنا صداقة قديمة من الطفولة
أنا مستعدة أن استغل هذه الصداقة القديمة
لأساعدكِ يا سمو الإمبراطورة
في إتمام هذا الزواج
يوشك الملك على العودة
يجب تجهيز كل شيء مسبقًا
كل الطاولات والسواتر
يجب مسحها وتنظيفها واحدة تلو الأخرى
ويجب أن يبقى الشاي دافئًا دائمًا
وأيضًا
أيتها المحظية خه ليان
...كنت في البلاط الأمامي قبل قليل
كنت في البلاط الأمامي قبل قليل
وسمعت الشيوخ يتناقشون
وقالوا
إن الملك قد ذهب إلى بيان تانغ
وقد لا يعود في الوقت الحالي
لماذا ذهب الملك إلى بيان تانغ؟
سمعتُ
أن تشو تشياو في بيان تانغ
الأمير لوه لي يان، الابن الشرعي
للأمير تشانغ الراحل، معروف ببره
وهو ذو أخلاق رفيعة وموهبة أدبية فذة
يُعين اليوم وزيرًا لوزارة المراسم
ويُمنح قصرًا مساحته خمسمائة
هكتار ومائة حزام من اليشم
ويُكلَّف بتفاوض الزواج السياسي
مع ملك يان في يان بي
سمو الأمير لوه
يجب أن تشكر الأميرة لوه جزيل الشكر
على هذا المنصب الذي دبرته لك
فمنذ اليوم
لن تكون أميرًا متفرغًا
بل أصبحت وزيرًا لوزارة المراسم
لقد أتيت في الوقت المناسب
تعال بسرعة، ساعدني في
اختيار دبوس الشعر الأنسب
تشون أر
في هذه الأيام، تدخلين القصر بشكل متكرر
وتتواصلين مع الإمبراطورة بشكل وثيق للغاية
ثم فجأة كافأتني الإمبراطورة
وطلبت مني الإشراف على أمر الزواج السياسي
ما الذي فعلتِه بالضبط؟
غريب
لقد فعلت الكثير من أجلك
فكيف تشكرني بهذه النبرة؟
أخبريني
ما الذي فعلتِه بالضبط؟
أنا؟
لقد فعلت الكثير من الأمور العظيمة من أجلك
أولًا، أخبرت
جواسيس يان شيون الذين
أرسلهم للبحث عن تشو تشياو
أن الأميرة فو
هي ملكة يان التي يبحثون عنها
ثم أخبرت الإمبراطورة
بأن تشو تشياو ليست في تانغ جينغ
بل ذهبت إلى مدينة لين
للبحث عن رجالها القدامى
قل لي
بعد أن علمت الإمبراطورة بكل هذا
كيف لا تشعر بالقلق الشديد؟
لكن كل هذا لم يكن كافيًا
أعظم إنجاز حققته
هو أنني فكرت في خطة محكمة للإمبراطورة
وهي أن تزوج تشو تشياو في يان بي
زواجًا سياسيًا باسم الأميرة فو
فرحت الإمبراطورة كثيرًا
فكافأتك بتعيينك مبعوثًا لهذا الزواج
تريدين مني أن أتفاوض مع ملك يان
بشأن زواج الأميرة فو السياسي؟
لماذا فعلتِ ذلك؟
تشون أر، تشون أر
كفي عن هذا
تسألني لماذا؟
لأنني لست مثلك
تتحمل الإهانة بصمت وتنتظر الموت
ولا تجرؤ على طلب أي شيء
تستخدم فقط بعض الأعذار الرنانة
لتخدع نفسي والآخرين
وتقول إنك لا تريد شيئًا
وتريد الابتعاد عن المشاكل والنزاعات
لكن الحقيقة هي أنك لا تجرؤ
تشون أر
أهكذا ترينني في عينيك؟
نعم
في عيني أنت جبان للغاية
لقد أحببتني وتزوجتني
لكنك لا تجرؤ حتى على لمسي
وتقول أيضًا إنك
ستنتظر حتى اليوم الذي الذي أكون فيه راضية
دعني أخبرك
هذا اليوم لن يأتي أبدًا
لن أرغب أبدًا عن طيب خاطر
في حب شخص جبان وعاجز مثلك
لست كذلك
مرسوم من الإمبراطورة
الأميرة فو
فاضلة وحكيمة وأنيقة
لطيفة وذكية
لإظهار فضل وتقدير جلالة الإمبراطورة لها
تُمنح خصيصًا للزواج السياسي في يان بي
لتعزيز العلاقات الودية بين البلدين
وهذا المهر هو هبة من جلالة الإمبراطورة
غريب
أحضر مبعوث بيان تانغ نساءً معه
تحياتي لملك يان
وسعادة الوزير
يقول الأمير لوه
إن أميرتنا تعرفك منذ زمن
لذا لا داعي للرسميات
تفضل يا ملك يان
إلى القصر المؤقت الذي أُعد لك للتحدث
أميرتكم تعرفني منذ زمن؟
جلالة ملك يان
تهانينا لك
كيف تكونين أنتِ؟
عينت الإمبراطورة الأمير لوه
لي يان كمبعوث الزواج السياسي
وقد أتى خصيصًا للترحيب بزيارة ملك يان
وأنا أميرة لي يان الرسمية
وقد أتيت معه بأمر من الإمبراطورة
ونأمل أن يتمكن ملك يان من نسيان الماضي
وتعزيز الزواج والعلاقات
الودية بين يان بي وبيان تانغ
ألَا ترحب يا سمو ملك يان بذلك؟
الزواج من الأميرة فو هو
الأولوية القصوى ليان بي
بما أنكِ ايتها الأميرة قد تجاوزتِ الأمر
فكيف يمكنني أن أظل متشبثًا به؟
إذًا، تفضل يا ملك يان
بالانتقال إلى الجناح الآخر
لنناقش تفاصيل الزواج السياسي معًا
أريد أن أراكِ تتألمين بأم عيني
وأشاهدكِ تفقدين كل شيء
وتفقدين كل شخص تهتمين لأمره
سأجعلهم واحدًا
تلو الآخر
يتمنون الموت ولا يجدونه
لكن، باستثنائه
هناك مجموعة أخرى من الناس
زواج سياسي؟
لكنني لست حارس الأميرة فحسب
بل بيني وبين الأميرة
علاقة شخصية
ولذلك لا يمكنني المغادرة بسهولة